Sådan kan du få bedre resultater fra
Copilot i Microsoft 365 ved at
behandle prompter som en samtale.
Din første prompt er bare
udgangspunktet.
Se din Copilot-session som et
samarbejde, ikke som en
engangsforespørgsel.
Når Copilot svarer på din første
prompt, så fortsæt.
Følg op for at tilføje detaljer, ændre
fokus eller bede om en ny version.
Iteration hjælper Copilot med bedre at
forstå din hensigt.
Hvis svaret føles for langt eller for
bredt, så bed Copilot om at finjustere
det.
Bed om en kortere version, en
tydeligere forklaring eller en anden
vinkel.
I stedet for at beskrive, hvad du ikke
vil have, så forklar det resultat, du
sigter efter.
Brug den samme samtale til at bygge
videre på tidligere svar.
Copilot husker konteksten, så du
behøver ikke at starte forfra hver
gang.
Før du bruger eller deler Copilots
output, så gennemgå det grundigt.
Gennemgå altid resultaterne for at
sikre, at de er korrekte og passer til
dine behov.